Java Programlama Günü16

Konular Do-While Döngüsü
	While vs Do-While
	İç İçe Döngü

paket adı: day16_nestedLoop

Isınma görevleri:
	1. CydeoLogIn adında bir sınıf oluşturun. Cydeo Uygulamasının oturum açma işlevi için bir kod yazıyorsunuz, kimlik bilgilerinizin şu şekilde olduğunu varsayın:
                    kullanıcı adı: Cydeo
                    şifre: WoodenSpoon

        Kullanıcıdan kimlik bilgilerini girmesini isteyin.
                Kimlik bilgileri eşleşirse, programınız "Oturum açıldı" yazdırmalıdır.

                Kimlik bilgileri eşleşmezse, program aşağıdakilere izin vermelidir
                kullanıcının doğru kimlik bilgilerini girmek için üç deneme yapması

                eğer üç deneme de başarısız olursa, "Hesabınız şanssız." yazdırın.


        2. Bir dizeden bir karakterin sıklığını döndürebilen bir program yazın
        	Örn:
        		str = "aaabbbbccccc"
        		ch = 'c'

		     çıktı:
		     	5

	3.  Bir cümleden java kelimesinin sıklığını döndürebilen bir program yazınız
		    Örn:
		        cümle = "java JAVA jAvA JAva"

		    çıktı:
		        4



  "xxyyyzzz"


Görev:
	1. Basit bir hesap makinesi için bir program yazın
			1.1 kullanıcıdan ilk sayıyı girmesini isteyin: (çift)
			1.2 kullanıcıdan bir matematik operatörü girmesini isteyin: (-, +, *, /)
				kullanıcı geçersiz matematik operatörü girerse, kullanıcı geçerli bir operatör girene kadar aynı adımı tekrarlayın

			1.3 ikinci sayıyı girmesini isteyin: (çift)
			1.4 hesaplama sonucunun görüntülenmesi
			1.5 Devam etmek ister misiniz? (Evet/Hayır)



	2. Karakter Sıklığı:
			"AAABBCCCCDDDDD"

			çıktı:
				A3B2C4D5

Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)

Java Programming Day16

Topics: Do-While Loop
	While vs Do-While
	Nested Loop

package name: day16_nestedLoop

Warmup tasks:
	1. Create a class named CydeoLogIn. you are writing a code for the log-in function of the Cydeo Application, assume that your credentials are:
                    username: Cydeo
                    password: WoodenSpoon

        Ask the user to enter their credentials.
                If credentials are matched, your program should print "Logged in."

                If the credentials are not matched, the program should allow
                the user to have three attempts to enter correct credentials

                if all three attempts are failed, then print "Your account is lucked."


        2. write a program that can return the frequency of a character from a string
        	Ex:
        		str = "aaabbbbccccc"
        		ch = 'c'

		     output:
		     	5

	3.  Write a program that can return the frequency of the word java from a sentence
		    Ex:
		        sentence = "java JAVA jAvA JAva"

		    output:
		        4



  "xxyyyzzz"


Task:
	1. Write a program for a simple calculator
			1.1 ask the user to enter first number: (double)
			1.2 ask the user to enter a math operator: (-, +, *, /)
				if the user enters invalid math operator, reapet the same step until user enters a valid operator

			1.3 ask the to enter the second number: (double)
			1.4 display the calculation result
			1.5 Would you like to continue? (Yes/No)



	2. FrequencyOfCharacters:
			"AAABBCCCCDDDDD"

			output:
				A3B2C4D5